Aku akan memberitahu ibu melalui telepon.
Mama...
Apakah kamu mendengarkan?
Seperti yang kamu katakan...
...Saya melakukan yang terbaik
dalam mendukung suami saya.
Obatnya sangat pahit.
Tapi aku menutup
hidungku dan menelannya.
Sekarang masalah saya mengompol...
...akan terselesaikan.
Tidak ada yang akan menertawakanku, kan?
Anirudh tidak akan kehilangan
tantangannya sekarang.
Saya telah menjadi
istri yang baik, bukan?
Sekarang suamiku akan
bahagia bersamaku, bukan?
Bu, aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Saya merasakan sensasi terbakar.
Perutku seperti terbakar.
Bu, apa yang harus saya lakukan?
Bu, apakah kamu mendengarkan?
Tenggorokanku juga terasa kering.
Bu, ini sangat menyakitkan.
Sekarang sulit
untuk berbicara juga.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda.
Mama...
Apa yang terjadi padaku?
Mama!  Mama!
Bu, apakah kamu mendengarkan?  Mama?
Bu, tenggorokanku kering.
Air.
Apinya ada di perutmu, Bondita.
Untuk memadamkan
api di perutmu...
...kamu harus minum banyak air.
Tapi kalau kamu minum air...
...lalu kamu akan mengompol.
Kamulah alasannya...
...Kekalahan Anirudh
dan bukan kemenangan.
Anda seharusnya tidak
mengambil Anirudh saya dari saya.
Sekarang kesenangan dimulai.
'Turunkan airnya.'
'Aku melakukan semua
ini demi dirimu sendiri.'
'Kenapa kamu tidak mengerti itu?'
Saya harap Anda
tidak akan minum air.
Lagi pula, Bondita tidak
mendengarkan siapa pun.
Dan sekarang dia bahkan tidak
mau mendengarkan Anirudh.
Jika Anirudh tahu...
...lalu dia akan sering memarahinya.
'Anda hanya bisa minum
air delapan kali sehari.'
'Hanya dua gelas air sekaligus.'
'Dan kamu bahkan tidak akan
menyentuh air setelah jam 6 sore.'
'Entah ada yang mendukungmu
atau tidak, kecuali suamimu...
...akan selalu berada
di sisimu, sayang.'
'Jadi, kamu harus tetap di sini.'
'Dengar, Bondita, jika kamu tidak mau
mendukungku dalam pertarungan ini...
...lalu bisakah aku
melakukan sesuatu sendirian?'
Mama!
Akankah aku membiarkan suamiku kalah?
Koyli.
Jangan beri tahu siapa pun.
Saya tidak akan minum air.
Aku bersumpah.
Anirudh.
Saya pergi berdoa di kuil
puncak gunung untuk Bondita.
Aku berdoa untuknya dari lubuk hatiku yang
paling dalam agar Tuhan mengabulkannya, bukan?
Semoga Bondita segera sembuh.
Doa?
Aku tahu.
Anda tidak percaya
pada hal-hal ini.
Tapi aku bisa mendoakan
yang terbaik untuk Bondita...
...dengan caraku sendiri, kan?
Setidaknya aku punya hak
sebanyak itu padamu dan Bondita.
Ngomong-ngomong, di mana dia?
Aku telah membawakan persembahan untuknya.
Jangan khawatir, ini tidak manis.
Ini gram panggang.
Ini tidak akan membuatnya haus.
Aku tidak bisa memberikan ini padanya, kan?
Ya.
Bondita mungkin sudah
meminum satu panci air sekarang.
Gadis malang.
Dia tidak mengetahuinya
dengan meminum air...
...dia telah merusak
kesempatan...
...Kemenangan Anirudh.
Pak...
Bu...
- Apa yang Bondita lakukan sekarang?
Maksudku, apa yang terjadi pada Bondita?
Koyli, tenanglah.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Bondita baik-baik saja?
Obligasi!
Saya pikir itu terjadi
karena kelemahan.
Biarkan dia beristirahat.
Tolong buka matamu
setidaknya, Bondita.
Tolong lihat aku.
Anirudh...
...lihat apa yang
terjadi pada Bondita?
Anirudh, tolong lakukan sesuatu.
Saya pikir kalian semua harus pergi.
Dia akan merasa lebih baik
setelah mendapatkan udara segar.
Koyli, bawa Bondita ke kamarnya.
Biarkan dia istirahat sebentar.
Tapi kamu ada di sini, kan?
Apakah Anda melihat apa
yang terjadi dengan Bondita?
Saya sedang di dapur.
Saat tuan memanggilku keluar...
...Saya melihat...
...bahwa dia menekan lehernya...
...dan melihat
ke arah kendi air.
'Air.'
Rasanya...
...seolah-olah dia menderita.
Dia menderita?
Mengapa?  Apa...
- Tidak tahu.
Seolah-olah tubuhnya terbakar.
Dia kering.
Apakah dia minum air?  - TIDAK.
Bahkan tidak setetes pun.
'Apa kabarmu?'
'Kamu datang ke sini setelah
sekian lama dengan obat ajaibmu.'
'Apakah Anda punya
solusi untuk masalah saya?'
'Ramuan yang kuberikan...
...mungkin berbahaya baginya.'
Apa?  Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Setelah minum obat dia...
Maksud saya...
...lihat keadaannya.
Apakah Anda memberinya obat?
Tidak tidak?
Apakah kamu hanya
berdiri dan memandanginya?
Tidak bisakah kamu membantunya?
aku mencoba memberinya air...
...tapi dia menolak untuk memilikinya.
Dia berkata...
- 'Saya...
...akan...
...jangan biarkan suamiku kalah.'
Tapi dia...
...mulai menuju
kamarnya perlahan...
...saat itulah dia merasa
pusing dan jatuh pingsan.
“Dia sangat keras kepala.”
'Aku ingin mengalahkan Anirudh...
...tapi dia hanya mengalahkanku.'
Saya akan mendapatkan
obat dari dokter.
Bondita, aku yakin...
...seseorang melakukan sesuatu padamu.
Dan aku pasti akan...
...cari tahu siapa orangnya.
'Anirudh sangat keras kepala.'
‘Dia akan memastikan untuk
menemukan kebenarannya.’
'Dia akan segera
mengetahui bahwa ini aku.'
Anirudh!
Kamu ingin tahu...
...kenapa Bondita dalam
keadaan seperti itu, kan?
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Aku tahu.
Paman, beritahu aku...
...siapa yang melakukan ini pada Bondita?
Katakan padaku, paman.
Anda!
Anda bertanggung jawab
atas kondisi Bondita ini.
Ini terjadi karena
Anda bersikeras.
Paman, aku?  - Iya kamu.
Siapa lagi yang melakukan...
...eksperimen padanya?
Itu kamu, kan?
Anda juga membuatnya
berhenti makan, bukan?
Ya.
- Anda memberinya air untuk diminum setelah diukur.
Bukankah kamu sudah mengatakan hal itu padanya?
Paman, benar.  Tapi...
- Cukup!
Dengan mencoba...
...eksperimenmu...
...kamu tidak menyadari apa itu...
...eksperimen dan
apa itu penyiksaan.
Dia adalah seorang gadis kecil...
...dan kamu menjadikannya tempat
bermain untuk kemenanganmu!
Lihatlah dia, dan katakan...
...itu karena kamu bersikeras...
...dia tidak berakhir seperti ini.
'Bagus, bahkan aku dan Soudamini
tidak pernah memikirkan hal ini.'
'Trilochan mengubah permainan.'
'Soudamini, kamu telah diselamatkan.'
Kamu terus menyalahkanku...
...selalu!  Bahwa aku
tidak adil padanya.
Pernahkah Anda berpikir...
...bahwa betapa tidak
adilnya kamu bersamanya?
Tidak adil?  - Ya.
Betapa keras kepalamu
menjadi berbahaya bagi Bondita.
Aku mengirimnya
ke rumah ibunya...
...tempatkan yang
terbaik untuknya, kan?
Tapi apa yang kamu lakukan?
Inikah caramu membantunya?
Apa maksudmu, Paman Trilochan?
Anirudh hanya berusaha
membantu penyembuhan...
...Bondita siang dan malam.
Apa yang kamu katakan, Soudamini?
Dia tidak berjuang demi
Bondita tapi demi harga dirinya!
Hai!  Apakah menurut Anda
dia mengkhawatirkan Bondita?
TIDAK!  Baginya dia adalah...
...tidak kurang dari sebuah mainan.  TIDAK!
Dia mengendalikan...
...dia seperti boneka!
Inikah caramu ingin
menang, Anirudh?
Dia sangat tergila-gila dengan kemenangan...
...bahwa dia lupa menyadari bahwa
dia sedang mempermainkan hidupnya!
Luar biasa, Anirudh!  Menakjubkan!
Apa yang kamu katakan
pada ibunya?  Kamu berkata...
...bahwa dia adalah
tanggung jawabmu, kan?
'Kamu telah memberiku semua
tanggung jawab Bondita, kan?'
'Sekarang dia adalah istriku.'
'Hanya aku yang akan memutuskan...
...tentang hidupnya!'
'Hanya Anirudh Roy Choudhary
yang akan memutuskan!'
Apakah Anda memenuhi
tanggung jawab Anda seperti ini?
Anda telah membiarkannya kelaparan!
Pergi!
Buka saja mata Anda
lebar-lebar dan lihat kondisinya.
Syukurlah, dia hanya tidak
sadarkan diri untuk saat ini.
Apa yang akan kamu
lakukan jika dia meninggal?
Pergi sekarang!
Gadis malang!
Apakah menurut Anda Bondita akan
baik-baik saja jika dilihat dari jauh?
Pergi saja padanya.
Begitu dia sadar kembali, dia
ingin bertemu denganmu, bukan?
Sama seperti Paman Trilochan...
...apakah kamu juga menahan diri...
...bertanggung jawab
atas kondisi Bondita?
Apakah menurut Anda hidupnya ada di...
...bahaya karena kamu?
'Awas!  Jangan bilang lagi padaku
kalau kamu ingin menemui ibumu!'
'Kalau tidak, aku akan
menangani kasusmu!'
'Anda hanya boleh mengonsumsi
air delapan kali sehari.'
'Dan setiap kali kamu hanya
mendapat dua gelas air.'
'Apalagi setelah jam 6 sore....
...kamu tidak akan menyentuh air.'
'Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu akan melakukan Yoga.'
'Saya tidak tahu apakah ada
gunanya jika saya melakukan yoga...
...mengenakan pakaian anak
laki-laki sesuai keinginanmu.'
'Bagaimana dengan kerugian
yang telah kutimbulkan?'
'Saya pikir satu-satunya
solusi untuk Anda dan saya...
...masalahnya adalah aku
harus kembali ke ibuku.'
'Aku tidak bisa keluar.'
'Bondita, tolong keluar!'
'Apa yang belum kulakukan?'
"Aku pergi ke dokter."
'Aku pergi kemana-mana.
Saya menyiapkan obat.'
'Aku bertengkar dengan ayahku dan...'
'Aku meminumnya, Anirudh.'
Soudamini.
Saya benar-benar bingung.
Kamu adalah temanku, bukan?
Anda mengenal saya sejak kecil.
Bagaimana menurutmu?
Lupakan saja, Anirudh.
Ini bukan waktunya
membahas semua itu.
Tolong beritahu aku, Soudamini.
- Apakah bebanmu berkurang?
Tidak, Soudamini.
Sangat penting bagi
saya untuk mengetahui...
...jika aku bertanggung
jawab atas kondisi Bondita.
Apakah Bondita
akan mati karena...
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Apakah Anda cukup kuat
untuk menghadapi kenyataan?
Seolah-olah saya tidak mengetahuinya.
Tidak peduli apa
yang dunia pikirkan...
...tapi kamu akan berpikir
bahwa hanya kamu yang benar.
Soudamini, katakan padaku apa pun yang
kamu mau.  Saya siap menghadapi kenyataan.
Maksudku, Soudamini.
Tolong beritahu aku.
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Baiklah kalau begitu.  Dengarkan aku.
Ya.  Bahkan menurutku
kamu adalah...
...bertanggung jawab
atas kondisi Bondita ini.
Saurabh telah muntah
enam kali sejak dia makan.
Apakah ada yang salah
dengan makanannya?
Sampoorna, hari ini kamu melayani...
...makanan untuk Saurabh, kan?
Sampoorna mungkin yang
menyajikan makanan tersebut.
Tapi Sampoorna juga punya...
...makanan yang sama
setelah Saurabh selesai makan.
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Tidak, kan?
Saurabh!
- Kamu baik-baik saja, bukan?
Hai!  Bagaimana paket ini
bisa sampai di rumah kita?
Apa isinya?
Dan apa yang berwarna
hijau di dalamnya?
Siapa yang mencoba melakukan
ilmu hitam pada anak saya?
Siapa yang memantrainya?
'Sampoorna, kuharap Tuan
tidak mengeluh padamu.'
'Apakah kamu melakukan
semua pekerjaan dengan benar?'
'Ya!  Semuanya berjalan dengan baik!'
'Lupakan.  Silakan beristirahat.'
'Saya akan melakukannya.  Saya
akan menyajikan makanan untuknya.'
'Ya Tuhan!  Saya hanya
ingin obat ini bekerja padanya!'
'Dia harus makan ini agar
hubungan kita menjadi kuat.'
'Agar tidak ada yang
bisa membedakan kita.'
'Aku tahu dia pasti...
... merencanakan sesuatu.'
'Tapi sampai ibumu tidak...
...memberi kambing mahar...
...bagaimana aku bisa membiarkanmu...
...hubungannya tetap kuat?'
'Sekarang lihat apa yang aku lakukan?'
Hei, benda hijau apa yang
ada di saree Sampoorna ini?
Ini mirip dengan...
...apa yang kita
punya di tas ini.
Artinya, Sampoorna...
...apakah kamu melakukan
ilmu hitam pada Saurabh?
Oh Dewi Durga!
Artinya, Anda mencoba
membalas dendam...
...percobaan bunuh
diri ayah dari Saurabh?
Dengar, Sampoorna, aku tahu...
...bahwa kamu sangat mencintai ayahmu.
Tapi aku hanya punya satu anak laki-laki.
Saurabh.
Apakah Anda ingin
mengambil nyawa.  Biraj...
...suruh dia untuk
mengambil nyawaku tapi...
...tolong ampuni anakku.
Apa yang kamu katakan?
Dia suami saya.
Aku tidak pernah berpikir buruk untuknya.
Baiklah, Sampoorna.
Lakukan satu hal.
Anda harus bersumpah demi Saurabh.
Dan katakan bahwa Anda belum
mencampurkan apa pun ke dalam makanan.
Ayo.  Bersumpahlah padanya.
Sampoorna.
Mengapa kamu takut...
...jika kamu mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana saya bisa bersumpah palsu padanya?
Mengapa saya berpikir...
... buruk baginya?
Ya, saya mencampurkan
obat ke dalam makanan.
Tapi hanya karena...
...orang itu berkata...
...itu adalah obat ajaib...
Saurabh!
aku hanya berharap itu...
...hubungan kita
harus menjadi kuat.
Tapi semuanya hancur.
Apa yang telah saya lakukan?
Oh Tuhan!
Saya harap Bondita
belum meminum obatnya.
Tapi apakah Anda melakukannya dengan sengaja?
TIDAK.
Apakah salahmu
kalau kamu bersikeras?
TIDAK.
Anda tergila-gila pada
kesejahteraan Bondita.
Bolehkah kami menuduh Anda melakukan hal itu?
TIDAK.
Anda berharap Bondita
baik-baik saja, bukan?
Tapi jika Paman
Binoy menantangmu...
... jadi dia yang bersalah, bukan?
Dia pasti berpikir...
...bahwa kamu selalu
muncul sebagai pemenang.
Meskipun itu perlombaan sekolah...
...atau medali emas
dalam ujian Pengacara.
Kamu terbiasa menang, Anirudh.
Jadi, bisakah Anda kalah dalam tantangan ini?
'Jika masalah Bondita
tidak terselesaikan...
...sebelum pemujaan
'Ekadashi' lalu...
...dia harus kembali
ke tempat ibunya.'
'Apakah kamu menerimanya?'
- 'Ya saya menerima.'
Saat Anda tergila-gila
pada kemenangan...
...kamu membuat Bondita
kelaparan dan haus.
Anda tegas padanya.
Tapi bagaimana kami bisa
menuduh Anda melakukan hal itu?
Biarkan mereka mengatakan
apa pun yang mereka inginkan...
...tapi aku mengetahuinya.
Bahwa hatimu murni.
Anda ingin membantu Bondita.
Dan bagaimana dengan masyarakat?
Mereka mengira kamu
musuh Bondita, kan?
Lalu biarkan mereka berpikir.
Apakah kamu peduli...
...apa yang dipikirkan Paman
Binoy dan Paman Trilochan?
Jangan khawatir
tentang ibu Bondita.
Saya akan menjelaskannya padanya.
Bahwa Anda melewati
batas kegilaan Anda.
Tapi, hatimu murni.
Anda menginginkan kesejahteraannya.
Dan jika kamu mengirim kembali
Bondita ke tempat ibunya...
...demi kesejahteraannya...
...maka aku yakin...
...Ibu Bondita
juga akan mengerti.
Bagaimanapun,
kebahagiaan Bondita...
...dan hidupnya lebih penting...
...untuk Anda daripada
memenangkan tantangan apa pun.
Apakah aku benar, Anirudh?
'Bahkan setelah melakukan begitu banyak...
...masih tidak ada perbedaan...
...dalam masalah Bondita.'
'Apakah masalahnya sudah berkurang?'
'Namun, kegilaanmu telah...
...menaruh putriku dalam
masalah yang lebih besar.'
'Aku merasa takut...
...bahwa putriku tidak mati...
...haus dan lapar
karena kegilaanmu.'
Kamu benar, Soudamini.
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Bondita saat ini.
Saya bertanggung jawab untuk itu!
SAYA...
Saya menerima kekalahan saya, Soudamini.
Saya menerima kekalahan saya.
Segera setelah Bondita
sadar kembali dan...
...segera setelah dia fit
kembali untuk bepergian...
...Aku secara pribadi akan
mengembalikannya ke ibunya.